พวกคุณคิดผิด และฉันแก้ไขให้ อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่กันเลยนะ
คุณเห็นความผิดพลาดอะไร
(ความเดิมใน High Potential)
ฉันเป็นโรคต้องทำอะไรๆ ให้มันถูกต้อง ถ้าฉันเห็นอะไรผิดพลาด ฉันต้องแก้ไขมัน
แต่นแต๊น
ไอคิวฉันยังสูงถึง 160 ด้วย
ศัพท์เทคนิคเรียกว่าศักยภาพทางปัญญาสูง
หมายความว่าคุณมี ความสามารถในการรับรู้และคิดขั้นสูง
มาเป็นที่ปรึกษานะ ทำงานเต็มเวลา เราต้องการคุณ
- คุณรู้จักผู้หญิงคนนี้เหรอ - ฉันเป็นคู่หูเขา
เราไม่ได้เป็นคู่หูกัน ที่จริงเธอเป็นที่ปรึกษา
ตอนที่เราแยกทางกัน
เราตกลงกันไว้ว่า จะยังเป็นครอบครัวเดียวกันไม่ว่ายังไง
ลูโด้รักลูกเหมือนลูกแท้ๆ นะ
- ไม่เหมือนกันหรอก - พ่อของลูกรักลูกมากนะ
แหงละ เขาถึงทิ้งไป
ฉันอยากให้คุณตามหาใครคนนึง โรมัน ซินเคียร่า
- เขาหายตัวไปเมื่อ 15 ปีก่อน - ตกลงตามนั้น
- ลูกทำนี่ให้พ่อเหรอ - ถ้าแม่หาเขาเจอนะ
ปรากฏว่าโรมันทำงานเป็นสายข่าวให้เอฟบีไอ
"ให้เวลาตาเธอสองชั่วโมง"
ฟังเหมือนการเล่นเกมอะไรสักอย่าง
คนลักพาตัวอยากให้เล่นตามกฎเขา
พวกเขากำลังจับตาดูเราอยู่
ออซยังไม่รับสายเลย
ผมเอง
คนที่ลักพาตัวกำลังปั่นหัวฉัน
มันกำลังจะหนีแล้ว
- ผมเข็นไปให้ - ขอบคุณ
ผมกับเอวาโตเกินจะเล่นเกมนี้แล้ว
ส่วนโคลอี้คงต้องรออีกหลายปี
มอร์แกน ผมรู้แล้วว่าเขาอยู่ไหน
โรมัน เขายังไม่ตาย
ไง ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
ก็ดีนะ เพิ่งอ่านนิทานก่อนนอนรอบที่สามจบไป
อะไร นิทานก่อนนอนแค่สามเรื่องเองเหรอ เธอรอดตัวไปนะ
ขอบใจมากที่ช่วยดูลูกให้ คืนนี้ฉันต้องพักจริงๆ
แน่นอนสิ นี่กำลังกลับบ้านรึยัง
จ้ะๆ กำลังกลับอยู่
- โอเค ระวังตัวด้วย - อยู่แล้ว
- รักทุกคนนะ บาย - รักจ้ะ
"มาเล่นกัน" เรามีเวลาเล่นตานี้อีกแค่ 34 นาที
"ความสนุกเพิ่งเริ่มต้น"
เขาบังคับให้ผมเล่นเกม
เขาสวมหน้ากากอนิเมะสีขาว
และพวกเขาจับตาดูเราอยู่
ใครก็ตามที่กำลังเล่นเกมกับเรา ไม่ใช่เดวิด รอย เพ็ก
ถ้างั้นไอ้หมอนี่มันใคร
แม่ ช่วยด้วย ช่วยผมด้วย
อะไร มีอะไร
ไม่มีใครช่วยลูกได้หรอก
ทำอะไรน่ะ เอาจริงเหรอ
- พ่อโกงครับ - หมอนฉัน กฎฉัน
หยุด โอเคไหม
ข้อแรก มันคือสงครามหมอน ไม่มีทางโกงได้
- ข้อสอง มันไม่ใช่หมอนของพวกลูก - คุณ…
- ทำเป็นหลอกให้ผมตายใจ - ใช้หมอนสองใบ ไม่ยุติธรรม
นี่ หนูพยายามอ่านนิทานกล่อมน้องอยู่นะ
โอเค เราจะสู้กันเงียบๆ สู้เงียบๆ
รู้ไหม บางทีถ้าเราไม่ต้องติดแหง็ก อยู่ในบ้านหลังนี้ทั้งอาทิตย์
เราคงไม่ทำตัวเหมือนสัตว์แบบนี้นะ
- สัตว์ป่าด้วย ไม่ไหวแล้ว - งูโจมตี
เจ้านายคุณมา
มาได้เวลาพอดีเลย ง่วงแล้วใช่ไหม
- ไปนอนเถอะ - ครับ
- ช่วยหน่อยนะ ขอบคุณ - ผมพาไปเอง ผมเอง
แล้วไง คุณเป็นยังไงบ้าง
ไม่ค่อยดี ที่จริงแย่เลยละ
ฉันไม่รู้ว่าอะไรแย่กว่ากัน ระหว่างโดนไอ้โรคจิตไล่ตาม
หรือการต้องโกหกลูกๆ เรื่องนี้
ไม่ต้องทำให้พวกเขากลัวหรอก อีกไม่นานเราจะจับหมอนี่ได้
ทุกอย่างจะกลับมาเป็นปกติ
หวังว่านะ
ไม่ช้าก็เร็วพวกเขาต้องรู้ว่า ลูโด้ไม่ได้มานอนโซฟาบ้านนี้
เพราะมีด้วงปาล์มระบาด
มันเป็นแมลงพื้นถิ่นบ้านเขา ฉันคิดว่าเอลเลียตจะต้องเช็ก แล้วก็จริง
คุณมีอะไรอย่างอื่นมาให้ฉัน นอกจากการบ้านนี่ไหม
ฉันก็อยากมีความคืบหน้าเรื่องโรมันมากกว่านี้
เราค่อนข้างมั่นใจว่าสายของจีโอ มีข้อมูลที่เชื่อถือได้
เขาอยู่ที่ไหนสักแห่งที่เฮนเดอร์สัน เนวาดา
เรามีตำรวจที่นั่นคอยช่วยเราอยู่
คุณได้ที่อยู่มาไหม
ยังเลย แต่เราจะหาให้ได้
เราจะหาทางให้ได้
เขาเป็นไงบ้าง
คาราเดคน่ะเหรอ
เขารอให้คุณกลับไปทำงานอยู่น่ะ
เราทุกคนเลย
- แดฟ คุณจะไปไหน - ฉันมีนัด
จริงเหรอ เวลานี้เนี่ยนะ
เอาที่สบายใจเลย
แค่เพื่อนน่ะ พวกคุณเองก็ต้องออกไปจากนี่ซะบ้างนะ
จะโต้รุ่งตลอดไม่ได้หรอก
ใช่ รู้อะไรไหมออซ เธอพูดถูก กลับบ้านไปซะ
ทำไมล่ะ ยังไงผมก็นอนไม่หลับอยู่แล้ว
จนกว่าจะจับไอ้สารเลวนั่นได้
ขอบคุณที่คิดแบบนั้นนะ
แต่การโหมงานหนักไม่ช่วยอะไรหรอก
เหรอ แล้วคุณล่ะ
เดี๋ยวผมจะตามไปติดๆ เลย
คุณโกหกไม่เก่งเลย
ใช่ ไม่เนียนเลย
- แล้วเจอกัน - เจอกัน
โอเค
ไง ทำไมโทรมาดึกจัง
นี่สิ หนุ่มขี้บ่นของฉัน
ดีใจที่ได้ยินเสียงคุณเหมือนกัน
- ทำไมทำงานดึกจัง - รู้ได้ไงว่าผมทำงานอยู่
คุณรับโทรศัพท์ตอนตีสอง แล้วคุณก็ไม่สมาคมกับใคร
ใช่ หมอนี่เล่นงานคนของเรา
เขาเข้าใกล้คุณ เขาเข้าใกล้ลูกๆ คุณ
เราจะไม่รีบก็คงไม่ได้แล้ว
ฉันคิดจริงๆ ว่าป่านนี้เราน่าจะเจอเขาแล้ว
ภาพสเกตช์ของเขาออกข่าวไปทั่วซะขนาดนี้
ใช่ ผมก็เหมือนกัน ภาพมันละเอียดมากเลย
ใช่ ละเอียดมาก
ฉันลงแรงไปกับศิลปินตั้งสองคนตั้งเยอะ
ไม่ๆ ดั้งมันโด่งเกินไป
โหนกแก้มก็เวอร์เกิน
ทำอะไรน่ะ
ฉันนึกว่าฉันบอกให้ทำร่องตรงคางนิดๆ แล้วก็ลักยิ้มเล็กๆ
แต่ฉันพูดว่าจอห์น ทราโวลตาเหรอ ฉันจำไม่เห็นได้เลย
ลบออกให้หมดเลยนะ
พระเจ้า ฉันต้องเรียนวาดรูปซะแล้ว
ฉันไม่ชอบความรู้สึกนี้เลยคาราเดค มันแย่มาก ฉันเกลียดมัน
ใช่ ผมก็เหมือนกัน
ใช่
นอนพักซะนะ
คุณก็ด้วย
- อรุณสวัสดิ์ เชสเตอร์ - ไง
นั่นอะไรน่ะ
ไม่มีอะไรบอกว่า
"ขอบคุณที่ดูแลครอบครัวฉัน" ได้ดีเท่ากล่องคุกกี้ชอร์ตเบรดที่เปิดกินแล้ว
ฉันคงเอาอาหารเช้าที่ทำให้โคลอี้มาให้คุณแล้ว ถ้ามันไม่ได้น่าขยะแขยงน่ะนะ
ผู้หมวดโซโตไม่เห็นบอกเลย ว่างานนี้มีสิทธิพิเศษด้วย
ขอบคุณนะ
เมื่อคืนเงียบละสิ
ใช่ๆ เรียบร้อยดี
คุณแต่งตัวซะสวยเชียว จะไปไหนเหรอ
ฉันจะออกไปทำธุระหน่อย ไว้เจอกันนะ
โอเค
(ตัวล็อกและรปภ. ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย)
(ไทเกอร์ ตัวล็อกและรปภ.)
ไม่มีใครผ่านมาเลยเหรอ
ไม่มี ก็ปกตินะ มีแค่เด็กน้อย หมา พวกนั้นน่ะ
ทำไมเหรอ
ส่งผิดบ้านน่ะ
ไม่มีปัญหาใช่มั้ย มอร์แกน
ใช่ ฉันแค่จะแวะไปตรงหัวมุมหน่อย
- อยากให้ผมเรียกตำรวจมาคุ้มกันมั้ย - ไม่เป็นไร ไม่ ฉันจะรีบมา
เฝ้าบ้านไว้นะ
"คืนนี้สิงโตหลับใหล"
"ในป่า ป่าอันเงียบสงัด"
(คือคุณ มอร์แกน)
ทำไมไม่มีใครรับโทรศัพท์เลย ฉันส่งข้อความอย่างกับคนบ้า
ทุกคน มันคือเกมเมกเกอร์
เขาส่งจดหมายฉบับนี้มา เพื่อให้ฉันเดินผ่านบ้านหลังหนึ่ง
ฉันรู้ว่าเป็นเขา
รู้ไหมว่ามันยากแค่ไหน
ที่ไปรษณีย์สหรัฐฯ จะส่งจดหมายไปผิดที่อยู่น่ะ
ทั้งระบบจดจำตัวอักษรแบบออปติก
การสแกนบาร์โค้ด และระบบซิปพลัสโฟร์โค้ด
มันแทบไม่พลาดเลย และเขารู้ว่าฉันรู้เรื่องนั้น
และเขายังรู้ด้วยว่าถนนข้างบ้านฉันเป็นทางตัน
เขาเลยรู้ว่าฉันต้องเดินผ่านบ้านหลังนั้น เพื่อไปยังที่อยู่นี้
ฉันรู้ว่าเป็นเขา
อรุณสวัสดิ์ มอร์แกน ยินดีต้อนรับกลับมา
- ฉันผ่ากลางปล้องเหรอ - นิดหน่อย
มากไปเนอะ
ขอโทษนะ
อรุณสวัสดิ์ แดฟนี
ออซ ดีจังที่เห็นคุณกลับมาทำงานได้แล้ว
เช่นกัน
- คุณโอเคนะ - โอเค
ฉันก็เหมือนกัน
และใช่ มอร์แกน เราได้รับข้อความทั้งหมดของคุณ
กับสองข้อความเสียง
ซึ่งฟังไม่ค่อยรู้เรื่อง เพราะเหมือนว่าคุณกำลังวิ่งอยู่
ใช่สิ อะไร จะให้ฉันย่องหรือเดินทอดน่องเหรอ
ฉันต้องวิ่งอยู่แล้วสิ เรื่องสำคัญนี่ ช่วยตรวจหารอยนิ้วมือให้ด้วย
ในถุงนี้มีอะไรอีก
อาจเป็นแคร็กเกอร์ สำหรับเด็กทารกหรืออะไรนี่แหละ
ฉันไม่รู้ อย่าทำเป็นเรื่องใหญ่สิ
แล้วก็ถุงนั่น ดูแล้วยังใช้ได้อีกหลายหนนะ
ใช้เสร็จแล้วก็เอามาคืนฉันด้วย
โอเค งั้นเราคิดว่า นี่อาจเป็นเกมเมกเกอร์จริงเหรอ
- ใช่ - ไม่แน่ใจ
- ฉันแน่ใจ - จริงเหรอ
เพราะสัปดาห์ที่แล้วก็มีอยู่สองสามกรณี ที่คุณค่อนข้างมั่นใจ…
ฉันเข้าใจ โอเคนะ
ฉันด่วนสรุปไปสองสามครั้ง แต่พวกคุณลองคิดดูนะ
เพลง "เดอะไลออนสลีปส์ทูไนต์" ร่วมกับเกมจับคู่สัตว์ป่า
ที่เขาแอบใส่ในถุงของชำของฉัน ข้างๆ ลูกๆ ฉัน เป็นเขาจริงๆ
ตอนนี้เรารู้อะไรแล้วบ้าง
เรากำลังรวบรวมข้อมูลอยู่
เริ่มจากคนที่อยู่บ้านหลังนั้น
มีแค่ชื่อเดียวในสัญญาเช่า มายา ไพรซ์
เราฝากข้อความไว้ให้เธอเมื่อเช้า
หวังว่าจะติดต่อกลับมาเร็วๆ นี้ และเธอขาวสะอาด
มายา ไพรซ์เป็นน้องสาวฉัน
เราหาเธอไม่เจอ
เลขที่ 1522 ถนนเวลส์เหรอ
แม่อยู่ไหนฮะ
(ฮอลลีวูด)
เมื่อคืนฉันดูแลแม็กซ์ให้
เมื่อเช้าฉันไปที่บ้านมายา เพราะเธอไม่ได้มารับเขา
ประตูหน้าบ้านเธอเปิดอยู่ ฉันรู้เลยว่ามีบางอย่างผิดปกติ
แต่พวกคุณรู้ได้ยังไงว่าเธอหายตัวไป
มอร์แกน ที่ปรึกษาของเรา บังเอิญเดินผ่านไป
ฉันอยู่ถนนถัดไป
- เหรอคะ - ใช่
เป็นความบังเอิญที่แปลกมาก
ซาราห์ เล่าทุกอย่างเริ่มตั้งแต่เมื่อคืนให้ฟังหน่อย
ได้ค่ะ มายาได้ตั๋วฟรีไปดูโชว์ที่ซาวนด์ไนต์คลับ
พอรู้ไหมคะว่าเธอไปกับใคร
เพื่อนจากที่ทำงาน คิดว่านะคะ
เธอส่งรูปมาให้ฉัน
- พวกเขาทำงานที่ไหนครับ - เอจีเอ็ม อาร์ตฟูลแกลมิวสิก
เธอทำงานพาร์ตไทม์ที่คอสต์โกด้วย เพื่อให้พอค่าใช้จ่าย
ซาราห์ เป็นไปได้ไหมว่า มายาอาจจะดื่มมากเกินไป
จนไปนอนค้างบ้านคนอื่นเมื่อคืน
ไม่ เธอไม่ดื่ม เธอเป็นคนที่มีความรับผิดชอบที่สุดที่ฉันรู้จัก
ขอโทษค่ะ ฉันกลัวมาก ว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ และฉัน…
เล่นแฟล็ปปี้เบิร์ด แต่…
ค่ะ ฉันพยายามตั้งสติอยู่เพื่อแม็กซ์
เรื่องพ่อของแม็กซ์เป็นยังไงครับ
เดเร็ก เขา…
เขาเป็นคนดี เขาแค่มีนิสัยแย่ๆ
เขาต้องดิ้นรนเพื่อรักษางานไว้ มันค่อนข้างเละเทะ
เละเทะเหรอ ยังไง
ปัญหาเรื่องสิทธิ์เลี้ยงดูน่ะค่ะ
ใช่ พวกเขามีกำหนดขึ้นศาลสัปดาห์หน้า
ซาราห์ จำผู้ชายคนนี้ได้ไหมคะ
เขาเกี่ยวข้องกับอีกคดีที่เราทำอยู่ และเราคิดว่า…
และตอนนี้เรารู้แค่นี้
ไม่ค่ะ
ถ้าฉันเคยเจอเขา ฉันต้องจำได้ ฉันไม่ลืมหน้าคน
ซาราห์ ทันทีที่เราได้เรื่อง เราจะติดต่อไป
นั่นแหละ
ทำให้นึกถึงสมัยที่ยังเที่ยวคลับเลย
เพิ่มเข้าไปในรายการ สิ่งที่มายากับฉันมีเหมือนกันได้เลย
ถ้าคนเฝ้าประตูที่คลับบอกว่า
เห็นมายาออกไปคนเดียว ประมาณสามทุ่มครึ่งเมื่อคืน
คำถามก็คือเธอไปไหน
ลานจอดรถนี้ เธอไม่ได้ออกเที่ยวมานานมากแล้ว
คงไม่ขับวนหาที่จอดแบบหยอดมิเตอร์หรอก
ระยะห่างก็ไม่ไกล
เชื่อไหม ผู้หญิงเรา ไม่ชอบใช้สเปรย์พริกไทยหรอก
เข้าใจได้ มายาขับรถฮอนด้าแอคคอร์ดสีเงิน
ถ้ามันไม่อยู่ที่นี่ ผมจะให้แดฟนีออกประกาศตามหารถ
ไม่รู้สิ มอร์แกน ที่นี่มันโจ่งแจ้งเกินไป
เธอไม่น่าจะถูกลักพาตัวที่นี่
- ต้องมีจุดที่สองสิ - ไม่มี
ตรงนี้แหละ
ไฟถนนที่ดับพวกนั้น ทำให้เขาซ่อนตัวในความมืดได้
แล้วเห็นนี่ไหม
นี่คือยางปลายส้นสูงจากรองเท้าของเธอ
ก็แค่รองเท้า ไม่จำเป็นต้องเป็นของเธอ
ฉันจะพูดต่ออยู่ดี
นี่คือที่ที่เขาทำร้ายเธอ
เธอสู้กลับ
ลิปบาล์มนั่น ลูกอม
กับเศษแก้วเล็กๆ พวกนี้…
ที่กลิ่นเหมือนดอกส้ม
ต้องมาจากตัวอย่างน้ำหอม จากห้างสรรพสินค้าแน่
ฉันเคยดมมา
แล้วเธอก็วิ่งหนีไป
มันเป็นคืนวันศุกร์ ต้องมีคนเฝ้าอยู่ในบูธตรงนั้นแน่
เธอต้องการความช่วยเหลือ
แต่เธอไม่ได้รับ
งั้นส้นรองเท้าของเธอคงทิ้งรอยพวกนี้ไว้
คาดว่าเป็นตอนที่เขาลากเธอไปที่รถของเขา
ใช่ หรือรถเธอ
ซึ่งแปลว่าเธอต้องจอดอยู่ตรงนี้เลย
คาราเดค ดูสิ
มีรอยส้นรองเท้าสองเส้น แล้วก็เหลือแค่เส้นเดียว
แปลว่าพอถึงจุดหนึ่ง ก็มีแค่รองเท้าข้างเดียวที่โดนลากจนทิ้งรอยไว้
แปลว่าเธอทำรองเท้าหลุดระหว่างต่อสู้
เจอแล้ว
เขายัดร่างที่หมดสติของเธอ ไว้ท้ายรถของเธอเอง
เขาควบคุมทุกอย่างได้อยู่หมัด
และเธอก็รู้ดี
ฉันออกประกาศตามหารถของมายาแล้ว
ดี ทีนี้ก็แจ้งสื่อ
บอกไปว่าเราจะสรุปสั้นๆ กันวันนี้
- เตรียมรูปของมายาไว้ด้วย - เรียบร้อยค่ะ
และอาจจะเอารูปหมอนี่ให้สื่อดูอีกที
ยังไม่ จนกว่าเราจะโยงเกมเมกเกอร์ กับการลักพาตัวเธอได้
ตอนนี้เราต้องหามายาให้เจอก่อน
ฉันจดจ่อกับการตามหามายามาก
ฉันถึงอยากพุ่งเป้าไปที่ผู้ชายที่ลักพาตัวเธอไปไง
ผมว่าเธอพูดถูก มันมีเรื่องบังเอิญมากเกินไป
- รอยนิ้วมือบนจดหมายของมอร์แกนมาแล้ว - แล้ว
เป็นของคุณกับบุรุษไปรษณีย์
ดูเหมือนมายาจะขอใบอนุญาต พกอาวุธเมื่อไม่กี่เดือนก่อน
- เพื่อป้องกันตัวจากสามีเหรอ - เรามาดูกัน
ฉันอยากให้เดเร็กเข้ามาสอบปากคำโดยด่วน
และเราได้หมายค้นบ้านมายาแล้ว
ลงมือกันเลย เวลาไม่คอยท่า
(เดอะไลออนสลีปส์ทูไนต์ เดอะโทเคนส์)
แผ่นเสียงนี้ไม่เข้ากับคอลเลคชั่นที่เหลือของเธอ
ผมจะเอามันไปด้วย ไปตรวจหารอยนิ้วมือ
แม่กุญแจใหม่ น่าจะเพิ่งติดตั้งมาเดือนกว่าๆ
โอเค ดูเหมือนว่ามายาจะซื้อปืนมา
มีบันทึกการขายเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
แต่ฉันหาอาวุธไม่เจอเลย
- เราจะหาต่อไป โอเคไหม - โอเค
(กุชชี) (ชาแนล)
- คาราเดค - ว่าไง
ดูนี่สิ พราด้า กุชชี เวอร์ซาเช
หลายพันดอลลาร์เลย มายาซื้อไม่ไหวหรอก
ของขวัญจากใครบางคนมั้ง
- ใช่ แต่มันหายไปหมดเลย - มันอาจถูกขโมยไปก็ได้
คาราเดค คาราเดค
ว่าไง มอร์แกน
ฉันมั่นใจว่าของแพงๆ พวกนั้นไม่ได้ถูกขโมยไป
มันถูกขายไป ไปกันเถอะ
- ไปไหน - โบนยาร์ด
โบนยาร์ดเหรอ นั่นสินะ จะไม่ไปโบนยาร์ดได้ไง
พวกคุณไปดูที่ทำงานของมายา อาร์ตฟูลแกลมิวสิก
เจออะไรก็โทรมา
(โรงรับจำนำโบนยาร์ด เรารับซื้อทอง)
ฟริตซี่
ดีใจที่ได้เจอนะ
นี่ จะไถ่เครื่องปั่นคืนไม่ทันแล้วนะมอร์แกน ผมขายไปนานแล้ว
เปล่า ฉันไม่อยากได้เครื่องปั่นนั่น
ฉันมีงานทำแล้วด้วย ฉันเลยไม่ต้องจำนำเครื่องใช้ไฟฟ้าแล้ว
เรามาเรื่องงานตำรวจ ฟริตซี่
- คุณเป็นตำรวจเหรอ - เปล่า แต่ตำรวจจ่ายเงินเดือนให้ฉัน
ผู้หญิงคนนี้หายตัวไป
และฉันรู้ว่าเธอเพิ่งกำจัด ของแบรนด์เนมราคาแพงไป
เพราะงั้น…
เพราะงั้นฉันขอของพวกนั้น
เธออาจเอาของพวกนั้นไปขายที่ไหนก็ได้
ใช่ แต่เธอยังซื้อเปียโนอิเล็กทรอนิกส์ให้ลูกด้วย
อะไร ผมผูกขาด ขายเปียโนของเล่นเด็กเจ้าเดียวรึไง
ฟริตซี่
มีกาวเหนียวๆ รูปกระดูกหมาเหลืออยู่ด้านข้าง
คุณขายของของคนอื่น คุณเอาป้ายราคาออก
แต่ไม่เคยแคะกาวออกเลย
- ก็มันแคะออกยากนี่ - ฉันรู้
โอเค ก็ได้ เอาละ ผมให้ราคาดีมากกับผู้หญิงคนนั้นนะ
แต่ผมให้ของ ตั้งหลายพันดอลลาร์ให้คุณเฉยๆ ไม่ได้
ทุกวันนี้แค่ทำให้ไม่โดนตัดไฟก็ยากแล้ว
กรมตำรวจแอลเอจะลงบัญชีไว้ให้
ไม่มีบัญชี มอร์แกน
กรมตำรวจแอลเอจะคืนเงิน จากกองทุนลับของเมืองให้คุณ
ไม่มีอะไรแบบนั้น
ฟริตซี่ คุณมอบของมาเลยจะดีกว่า
ไม่งั้นผมคงต้องเร่งขอหมายค้น เพื่อค้นที่นี่ให้ละเอียดกว่านี้
และใครจะรู้ว่าเราจะเจอ ของผิดกฎหมายแบบไหนในนี้
คุณทำอะไรน่ะ แบบนี้มันเกินไป
นี่คืออวดเบ่งเหรอ เขาพยายามอวดเบ่ง
เขาแค่หาเงินมาจ่ายค่าไฟเอง ฟริตซี่ ฉันขอโทษจริงๆ
เอางี้นะ คุณให้ฉันยืมของ
ฉันสัญญาว่าจะคืนให้คุณทันทีที่เราเสร็จธุระแล้ว
- ก็ได้ - เหรอ
โอเค ขอบคุณนะคะ
และถ้าสิ่งที่คุณพูด เกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้นเป็นความจริง
คุณอาจอยากคุยกับคนที่เธอทะเลาะด้วย ที่ลานจอดรถของผม
คุณได้เห็นหน้าเขาไหม
ไม่ แต่กล้องของผมเห็น
เดเร็ก เหตุผลที่เราพาคุณมาที่นี่วันนี้
เพราะมายาหายตัวไปตั้งแต่เมื่อคืน
เธอถูกลักพาตัวจากลานจอดรถในฮอลลีวูด
โอ้ พระเจ้า
ผมไม่รู้เลย
แล้วแม็กซ์ล่ะ แม็กซ์โอเคไหม เขา…
แม็กซ์สบายดี เขาอยู่กับซาราห์
คุณคงได้รู้เร็วกว่านี้ถ้าเราหาคุณเจอก่อน
ผมไปดื่มที่บาร์ในโนโฮมานิดหน่อย
ก็ได้ ผมดื่มมามากกว่านิดหน่อย ผมหงุดหงิดน่ะ
ช่วงนี้ผมไม่ค่อยได้เจอลูกเลย
ดูเหมือนคุณสองคนจะทะเลาะกันแรง ที่ด้านนอกโบนยาร์ดนะ
ฟังนะ เธอไม่ยอมรับสายผม
ผมยอมรับว่าผมทำผิดที่ตามเธอไป ใช่
เธอได้ของขวัญแพงๆ จากใครบางคน
แล้วผมก็หึง ผมยอมรับ โอเคไหม
ฟังนะ ผมไม่มีวัน…
ผมไม่มีวันทำร้ายเธอ
คุณรู้ไหมว่ามายาเพิ่งซื้อปืนมา เดเร็ก
เธอจะทำแบบนั้นทำไมกันนะ
อะไรนะ ไม่
มายาเกลียดปืน
เขาไม่ได้ทำ เรากำลังเสียเวลา
เขาอาจจะทำ หรืออาจไม่ได้ทำ
เขาอาจรู้อะไรที่เราไม่รู้ก็ได้
เดเร็ก มือคุณไปโดนอะไรมา
บอกตามตรง ผมไม่รู้
ผมจำไม่ได้
ผมกลับไปถึงบ้านเพื่อน แล้วผมก็เมาพับไป
มายาคือโลกทั้งใบของผม
ยอดดวงใจของผม
และผมก็คิดถึงลูกชาย
ผมเคยทำผิดพลาด ใช่ แต่ผม…
ผมไม่มีวันทำแบบนี้
คุณต้องหาเธอให้เจอ
เรากำลังสืบพยานที่อยู่ของเดเร็ก
- โอเค - ออซกับแดฟนีพาคนกลับมาด้วย
คนที่คุณน่าจะอยากคุยด้วย
แบร์รี่ กิบบ์เหรอ
ผู้หญิงที่อยู่กับมายาที่คลับ
เราสนุกกันมาก
เห็นได้ชัดว่าเธออยากอยู่คนเดียวสักคืน
การแย่งสิทธิ์เลี้ยงดูทำให้เธอเครียด
แล้วเธอก็สติแตกที่ค่าตัวทนายแพงมหาโหด
เจ้านายคุณ เจสัน ฮาวเวิร์ด ใช่ไหม
เราอยากคุยกับเขา แต่หาตัวเขายากมาก
ไม่แปลกใจเลย
เขาอาศัยเส้นสายครอบครัว ดันตัวเองจนเป็นซีอีโอเมื่อหลายปีก่อน
แล้วความขี้เกียจทำงานก็เป็นเครื่องพิสูจน์
เขาน่าจะไปดูงานที่อิตาลี
หรือไม่ก็อยู่ที่บ้านพักตากอากาศสักแห่ง มากกว่าอยู่ออฟฟิศ
แย่จริง
มายาคบกับใครอยู่หรือเปล่า
คนที่น่าจะมีเงินซื้อของแบรนด์เนมน่ะ
เธอบอกฉันเรื่องของขวัญ
(กุชชี ชาแนล พราด้า)
ฉันมีคิดๆ อยู่ว่าใครส่งมาให้ แต่เธอไม่ยอมยืนยัน
คุณคิดว่าเจสันส่งของขวัญพวกนั้นให้เธอเหรอ
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเหตุผลเดียว ที่เขามาที่เอจีเอ็มคือมาหาเธอ
เขาให้ตั๋วเข้าคลับกับเรา
บอกมายาว่าเธอสมควรได้พักสักคืน
คุณคิดว่าบางที…
ไม่ ไม่มีทาง มายาไม่มีทางทำแบบนั้น
ตอนแรกเธอก็รู้สึกแปลกๆ ที่จะรับตั๋วนั่น
แต่คืนนั้นกาก้าแสดง แถมเพื่อนก็ยุอีก
ฉันเป็นเพื่อนที่แย่ใช่ไหม
คุณยอมมาที่นี่นี่นะ
รู้ไหม คุณหน้าตาคล้ายเธอนะ
แดฟนี เรารู้อะไรเกี่ยวกับเจสันอีก
มีคำร้องเรียนเรื่องคุกคามทางเพศครึ่งโหล ในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
ดูเหมือนทั้งหมดจะไกล่เกลี่ยกันที่ศาล
ฟังดูเหมือนเขาใช้เงินปิดปากคนเลย
ไม่ ไม่ใช่คน ผู้หญิง
- มอร์แกน คุณจะไปไหน - ไปสูดอากาศ
(เจสัน ฮาวเวิร์ด)
(เวสต์โคสต์อาร์ตไกด์)
(ทีมงาน เจสัน ฮาวเวิร์ด - ประธาน)
(เหล่าผู้ต้องสงสัย "เดวิด")
ออซ โทรหาซี้ผู้พิพากษานายที
เราต้องการหมายค้นบ้านทุกหลัง ที่เกี่ยวข้องกับเจสัน ฮาวเวิร์ด
โอเค ฉันรู้ว่าพวกคุณยังไม่เชื่อ ทฤษฎีเกมเมกเกอร์ฉันเต็มร้อย
แต่หวังว่านี่คงทำให้กระจ่างขึ้น
ผมเดาว่าในหัวคุณคงเป็นแบบนี้สินะ
โถ เพื่อนรัก ไม่ใกล้เคียงเลย โอเค พร้อมไหม
เจสัน ฮาวเวิร์ดเป็นเบาหวานเหมือนสเปนเซอร์
อันที่จริง เขาอยู่ในคณะกรรมการ โครงการวิจัยที่โรงพยาบาลเคาน์ตี้เจเนอรัล
แปลว่าเขารู้ว่าคนคนหนึ่ง จะอยู่ได้นานแค่ไหนถ้าไม่มีอินซูลิน
เขายังเป็นจิตรกรด้วย
นี่คือผลงานฝีมือเขา
ทำให้อดนึกถึงภาพ ที่เราเจอแขวนอยู่ในแกลเลอรีตอนนั้นไม่ได้
ทุกคน กลายเป็นว่ากองทุนทรัสต์ และความไม่ชอบทำงาน
ทำให้เรามีเวลาว่างมากพอไปทำงานอดิเรก เพราะเขาเป็นครูสอนดำน้ำที่มีใบรับรองด้วย
ครึ่งหนึ่งของรูปในอินสตาแกรมเขา เป็นรูปเขาในสถานที่แปลกตา
กำลังสอนหญิงสาวในชุดประดาน้ำที่ปลื้มเขาสุดๆ
เรื่องความลับใต้ทะเลลึกนู่นนี่
พร้อมดูตอนจบสุดอลังการหรือยัง ฉันต้องยอมรับว่ามันสนุกใช้ได้เลย
ไงละ
เจสันกับเกมเมกเกอร์คือคนเดียวกัน
ไม่ๆ มันเป็นกับดัก
ทุกคน ฉันเพิ่งเข้าไปในห้องกลยุทธ์
ใช้เวลาแค่แบบห้านาที ก็ดึงของพวกนี้จากอินเทอร์เน็ตได้แล้ว
เขาพยายามทำให้เราสนใจตรงนี้
เขาจะได้ไปแอบทำอะไรอยู่ตรงนั้นได้ มันง่ายเกินไป
ที่ฉันคิดคือ เกมเมกเกอร์พยายามใส่ความเจสัน
ให้เป็นส่วนหนึ่งของเกมอะไรก็ตาม ที่เขากำลังเล่นอยู่ในตอนนี้
หรือมันคือเจสัน เป็นเจสันมาตลอด
ส่วนหมอนั่นของคุณก็แค่พลเมืองดี ที่แค่ช่วยเหลือเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
โอเค ถ้างั้นเกมการ์ดนั่น ไปอยู่ในถุงของชำฉันได้ยังไง
ใครก็ตามที่ทำแบบนี้ ต้องเคยใช้ลูกไม้ที่ซับซ้อนกว่านั้นแน่
ฟังนะ เราแค่อยากบอกว่า มันก็เป็นไปได้ไม่ใช่เหรอ
บางครั้งคำตอบที่ง่ายที่สุด ก็คือคำตอบที่ถูกต้อง
ฉันไม่สนว่ามันจะเป็นไปได้หรือเปล่า นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
- เรายังต้องทำตามระเบียบการ - ผมอยากอยู่ข้างคุณนะ
แต่ทำไมเขาต้องลำบากลำบน ใส่ร้ายผู้ชายคนนี้ด้วย
ต๊าย ออซ นั่นสิเนอะ ไปตามหาเขากันแล้วจะได้ถาม
เอาละ พอได้แล้ว
ตอนนี้เราจะเปิดทุกแนวทางสืบสวนไว้ก่อน
จนกว่าข้อเท็จจริงจะบอกเป็นอย่างอื่น
ไปอยู่กับลูกๆ เถอะ พกมือถือไว้ใกล้ตัวด้วย
ความเครียดเริ่มเล่นงานเธอแล้ว เธอไม่ใช่ตำรวจ
- เธอไม่ได้สมัครใจมาเจออะไรแบบนี้ - เซเลน่า หยุดเถอะ
อดัม เธอปฏิเสธ
ปฏิเสธอะไร
งานไง ตอนที่ฉันเสนอให้เธอ ฉันกดดันเธอให้รับไว้
ฉันสัญญาว่าจะช่วยเธอเรื่องคดีโรมัน ถ้าเธอมาเป็นที่ปรึกษา
- ทำไมเพิ่งมาบอกเอาป่านนี้ - เพราะฉันทำให้เธอตกอยู่ในสภาพนี้
เปล่า คุณให้โอกาสเธอต่างหาก
คุณทำถูกแล้วที่ดึงเธอเข้ามา
เราต้องการเธอ
ถ้าเธอออกนอกลู่นอกทางแล้วเกิดอะไรขึ้นล่ะ
ฉันน่าจะถอดเธอออกจากคดีนี้ซะ
คุณเชื่อใจผมไหม
- คุณก็รู้ว่าฉันเชื่อ - โอเค
ผมเชื่อใจเธอ
อยากให้ผมรับช่วงต่อไหม
ตอนนี้ที่งานเสร็จหมดแล้วนี่แหละ ที่ผมจะได้หน้าเต็มๆ
ไม่เป็นไร ฉันทำเองได้
จริงเหรอ
เรื่องโรมันน่ะ ฉันว่าพวกเขาใกล้จะหาเขาเจอแล้ว
ถ้าเจอแล้วจะเป็นยังไง
ถ้าหาไม่เจอแล้วจะเป็นยังไง
ฉันอยากให้หาเจอเพื่อเอวา
ถ้าไม่ว่าอะไร เดี๋ยวหนูค่อยกินทีหลัง
- เดี๋ยว ลูกจะไปไหน - คีชาชวนเพื่อนๆ ไปที่บ้าน
ถึงเวลากินข้าวแล้ว ผมยังเป็นเด็กกำลังโตนะ
โอเค เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
วันนี้ไม่เหมาะจะทำอย่างนั้นนะ เพราะคืนนี้เป็นคืนของครอบครัว
อีกแล้วเหรอ เราทำแบบนี้มาหนึ่งสัปดาห์แล้วนะ
แม่ หนูไม่ได้โง่นะ หนูรู้ว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
ผมจะไปจัดโต๊ะ
คุกกี้อยู่ไหนฮะ
คุกกี้เหรอ
มันไม่สำคัญหรอก
เพราะเราจะกินอาหาร ที่ช่วยให้เจริญเติบโตก่อนค่อยนึกถึงคุกกี้
ศาสตร์อายุรเวทเชื่อว่า ของหวานเล็กน้อยหลังอาหาร
จะช่วยเตรียมระบบย่อยอาหารให้พร้อมสำหรับ…
- ผมจะรอครับ - ถูก ลูกต้องรอ
นี่
แน่นอนว่าลูกไม่ได้โง่
และใช่ เราต้องคุยกัน
แต่ไว้ค่อยคุยกันตอนที่มันส่วนตัวกว่านี้ได้ไหม
- ได้ค่ะ - ขอบใจจ้ะ
- ไง มอร์แกน - ไง
ได้ข้อความผมไหม
ไม่ได้มั้ง
เราจะไปปาร์ตี้กันเหรอ
แม่ต้องล้อหนูเล่นแน่ๆ
นี่มันปาร์ตี้บ้าอะไรเนี่ย
เจสันจะจัดงานเปิดตัวอัลบั้ม ให้ศิลปินคนหนึ่งของเขา
เขาบอกว่าเขาปลีกตัวไปไม่ได้ แต่เขายินดีจะคุยกับเราที่นี่
ถือว่าเราชนะแบบแปลกๆ ละกัน
แปลกแบบที่หน้ากากพวกนี้ ดูเหมือนเกมเมกเกอร์เหรอ
รับทราบ
มีหน้ากากอันไหนสื่อสารกับคุณไหมคะ
หรืออยากให้ฉันดูอันที่เข้ากับออร่าคุณให้คะ
จะบอกอะไรให้นะ อันนี้มันพูดใส่ฉันไม่หยุดเลย
แต่ของเขา คุณน่าจะจับคู่ออร่าให้นะ
- ไม่จำเป็นหรอก - ถ้าให้พูดตรงๆ ละก็ เชิญคุณเต็มที่เลย
อาฮะ
จับคู่ให้เป๊ะๆ เลยนะ
นั่นละ บิงโก เป๊ะมาก
- ขอบคุณ - บาย
มอร์แกน ช่วยมีสมาธิหน่อย เรายังต้องหาเจสันให้เจอ
ฉันมีสมาธิและฉันเจอเขาแล้ว
เขาอยู่ตรงนั้น หน้าแผงเด็กสาวอายุ 19
คุณสายสืบ ขอบคุณที่มานะครับ
จะรับอะไรดีครับ
ครับ ขอเป็นที่เงียบๆ ไว้คุยกันครับ
มายาทำงานให้ผมมาเกือบปีแล้ว
เธอจัดตารางงานทั้งหมดของผม งานสังคมและการกุศลพวกนั้น…
ของผม
คุณถึงได้ซื้อของขวัญให้เธอเยอะขนาดนั้นหรือครับ
ของขวัญเหรอ
อย่างตั๋วเข้าซาวนด์ไนต์คลับ
พวกนั้นก็แค่ตั๋วฟรี
ผมเป็นคนใจกว้างน่ะ
ใช่ หลายร้านที่โรดีโอไดรฟ์คงเห็นด้วย
นี่ยังไม่พูดถึงบัตรแพลทินัมของคุณนะ
ผมกลัวอยู่ว่าพวกคุณจะรู้เรื่องนั้น
- ทำไมถึงพูดแบบนั้นครับ - เพราะผมไม่ได้ซื้อของพวกนั้น
มายาซื้อ
เธอมีสิทธิ์ใช้บัตรผมได้ เพื่อเรื่องงาน
และคนของผมสังเกตเห็นยอดเงิน ในใบแจ้งยอดเมื่อสัปดาห์ก่อน
ผมเลยถามเธอตรงๆ
แต่คุณก็ไม่ได้ไล่เธอออก ทั้งที่เธอขโมยเงินคุณไปหลายพันดอลลาร์เหรอ
เธอปฏิเสธ และผมเป็นพวกใจอ่อนกับแม่เลี้ยงเดี่ยว
อีกอย่าง มันก็แค่เงิน
ใช่ นั่นสิเนอะ แค่เงิน
พวกนั้นสวยจังเลย
อะไรน่ะ กริชทันโตะเหรอ
ใช่ ใช่ ผมซื้อมาจากเมืองซากาอิ
พวกนี้เคยเป็นของซามูไรน่ะ
คุณเป็นนักสะสมเหรอ
ฉันเหรอ เปล่า เปล่าเลย
ของพวกนี้มันเกินงบฉันไปนิดหน่อย
แต่ฉันชอบวิธีที่คุณจัดวางมัน
ครับ จัดเรียงตามโชกุนยุคต่างๆ น่ะ
ใช่เลย
ไหนดูซิ มินาโมโตะ ทาระ โทโตะ อาชิคางะ โอดะ โทกุงาวะ
แต่ขาดไปยุคนึง ทาเคดะ ไม่อยู่ตรงนั้น
คุณดูไม่เหมือนคนที่จะโชว์ของที่ไม่ครบชุดนะ
เจสัน เรื่องนี้ผมอยากให้คุณคิดให้ดีก่อนตอบนะ
เมื่อคืนตอนสามทุ่มครึ่งคุณอยู่ที่ไหน
ผมอยู่ที่นี่ ผมให้เชฟทำอาหารให้กิน
ผมมีเอกสารต้องทำเยอะมาก จากนั้นก็เข้านอนเร็ว
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร ผมต้องกลับไปปาร์ตี้ต่อละ
แทฟฟี่ บอยต้องการตัวผม
หวังว่าคุณจะหามายาเจอนะ หวังเป็นอย่างยิ่ง
พวกคุณออกไปเองได้ใช่ไหม
- ใช่ - โอเค
เขาโกหก ผู้ชายคนนั้นตอนกลางวันไม่ทำงาน แล้วกลางคืนจะทำจริงดิ
คุณรอให้ผมออกไป จะได้แอบส่องรังของเจสันโดยไม่มีหมายค้นละสิ
ใช่
มอร์แกน มอร์แกน
คาราเดค
คาราเดค เขาอยู่นี่
นี่ๆ อย่าขยับ
ถอดหน้ากากออกเดี๋ยวนี้
เจสัน ฮาวเวิร์ด คุณถูกจับ
- ข้อหาลักพาตัวมายา ไพรซ์ - ผมขอทนายมาให้หมด
- หรืออย่างน้อยสองคน ผมจ้างไว้แล้ว - คุณมีสิทธิ์…
ทุกอย่างที่คุณพูดจะถูกใช้…
ขอโทษนะครับ ไง
- ฉันเห็นเขา ฉันรู้ - ใคร
เขา ไม่ใช่เจสัน ฉันรู้ว่าฉันเห็นเขา เมื่อกี้เขาอยู่ตรงนี้
- เขาไปไหนแล้ว - ฉันไม่รู้
- โอเค เรายังต้องหามายาให้เจอ - ใช่
มอร์แกน
บอกหมายเลขตรากับเบอร์โทรศัพท์คุณมา
นี่
- คาราเดค - นี่ๆๆ
มานี่ เธออยู่ไหน
มายาอยู่ไหน
- ใจเย็นก่อน - นายฆ่าเธอรึเปล่า
บอกมาว่าเธออยู่ไหน
นี่ ผมได้ข้อความคุณแล้ว
ประตูกับหน้าต่างล็อกแล้ว ส่วนเชสเตอร์ก็เฝ้าอยู่
คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันว่าคืนนี้ยังอีกยาว
เขายิ้มให้ฉัน
เขาสนุกกับมัน
พวกคุณโอเคนะ
ใช่ เราโอเค
ผมว่าทำถูกแล้วแหละที่บอกเด็กๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกเขากลัวไหม
กลัว แต่ส่วนใหญ่กลัวแทนคุณ
ผมบอกพวกเขาว่า แม่พวกเขามีตำรวจทั้งกรมคอยดูแลอยู่
คุณเป็นพ่อที่ดี ขอบคุณนะ
ฉันจะรีบกลับบ้านให้เร็วที่สุด
ระวังตัวด้วย
เจสันไม่พูดอะไรอีกเลย
ซึ่งแปลว่าเรายังไม่ใกล้จะเจอมายาเลย
เจสันอาจไม่บอกเราว่ามายาอยู่ไหน เพราะเจสันไม่รู้ว่ามายาอยู่ไหน
แต่เขารู้ว่ามายาอยู่ไหนคืนที่เธอถูกจับตัวไป
ของขวัญซื้อด้วยบัตรของเขา
สร้อยข้อมือเธออยู่ในสระน้ำเขา
กริชที่หายไปจากผนังบ้านเขา
โอเค ฉันไม่ได้บอกว่าหลักฐานไม่ชี้ไปที่เจสัน
ฉันเป็นคนที่บอกว่ามันจะเป็นอย่างนั้น จำได้มั้ย
แต่เราต้องรู้ให้ได้ว่าทำไม
ที่ปาร์ตี้ไฟมันสลัวแค่ไหน
หน้าเหมือนกัน คนมากมาย
คุณจะสื่ออะไร จะสื่อว่าฉันไม่เห็นเขาเหรอ
ไม่ เรารู้ว่าคุณเห็นเขา
แต่มันจะช่วยได้มาก ถ้าเราคนใดคนหนึ่งได้เจอเขาบ้าง
ใช่ มันจะช่วยได้มากเลย
ฉันก็อยากนะ แต่มีแค่ฉันที่เจอเขาที่ปาร์ตี้ แค่ฉัน
เขาต้องการแบบนั้น เห็นได้ชัดว่าเขาตั้งใจให้เป็นแบบนั้น
ถ้างั้นเกมคืออะไร มอร์แกน
ฉันไม่รู้ว่ามันคือเกมอะไร
บางทีเกมอาจเป็นการหาว่าคือเกมอะไรก็ได้
ใช่ ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้าแค่ไหน แต่เราจะคาดหวังอะไรจากหมอนี่ได้ล่ะ
นี่คุณ…
จะบอกว่าฉันจำหน้าเขาไม่ได้งั้นเหรอ
ผู้ชายคนนั้นเป็นอันตรายต่อลูกๆ ฉัน
โอเคไหม
ฉันไม่มีวันลืมหน้าเขาแน่นอน
ต่อให้อีกนานหลังจากเราทำเรื่องนี้เสร็จ ต่อให้เราจับเขาเข้าคุกได้แล้ว
และพวกคุณไปทำคดีอื่นต่อ เขาก็ยังจะอยู่ในนี้
ติดแน่นอยู่ในสมองฉัน รวมกับอย่างอื่น
ที่ฉันต้องคอยระวัง เพื่อให้แน่ใจว่าลูกๆ ปลอดภัย
เพราะงั้นถ้าเราจะจบเรื่อง
"มอร์แกนนึกไปเองว่ามีผู้ชายคนนั้น" ซะที
ฉันจะขอบคุณมาก
โอเค ฉันได้เรื่องมาแล้ว
สุสานรถที่ซันแวลลีย์ เพิ่งแจ้งเรื่องรถของมายามา
ไปตรวจสอบดู
ถึงที่เกิดเหตุแล้วรีบโทรหาฉันทันที
ร้อยโทโซโตพูดค่ะ
เจ้าหน้าที่ซิกแมน เนวาดาเป็นยังไงบ้าง
ใช่ ใช่ค่ะ โรมัน ซินเคียร่า
ได้เรื่องอะไรมาบ้างคะ
รถโผล่มาเมื่อคืน
ผมเห็นประกาศตามหาของคุณตอนขับรถตู้อยู่
- เห็นไหมว่าใครเอามาส่ง - ไม่ครับ โทษที
คันนี้แหละ
ยกให้คุณ
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่รู้สิ คุณคิดว่าไงล่ะ
ถ้าเราได้รอยนิ้วมือเจสันจากกริช
แล้วทำให้เขาพูดได้ เราก็อาจจะเจอตัวมายา
แค่เพราะเธอบาดเจ็บ ไม่ได้แปลว่าเธอตายแล้ว
มอร์แกน
ได้ข่าวแล้วเหรอ
ใช่
ฉันยังได้ข่าวจากเพื่อนเราที่เนวาดาด้วย
พวกเขาโทรมาบอกที่อยู่
- โรมันเหรอ - คิดว่านะ
ฉันมาทันทีหลังพวกเขาโทรมา คิดว่าคุณคงอยากรีบโดดขึ้นรถแล้วไป
ผมขับให้ได้ แค่ไม่กี่ชั่วโมงเอง
ไม่ ฉันไม่ไป ฉันทิ้งลูกๆ ไว้ทั้งที่หมอนั่นยังลอยนวลไม่ได้
- แดฟกับผมไปได้ถ้าคุณต้องการ - ใช่ ตามที่คุณต้องการเลย มอร์แกน
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
หลังจากทุกอย่างที่เราเจอมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันบอกพวกเขาหมดแล้ว
โอเค ได้ ขอบคุณ
จะโทรหาคุณทันทีที่เจอตัวเขา
ใครโทรหาเขา
โรมันเหรอ
ไม่ใช่ เดเร็ก สามีเก่ามายา พ่อของเด็กน่ะ
เขาอยู่ที่สถานีตำรวจ ตอนที่เราไปถึงที่นั่นกับเจสัน
มีใครโทรไปบอกเขาล่วงหน้าเหรอ ว่าเราจับกุมคนมา
ไม่ แผนกเราไม่แจ้งครอบครัวเหยื่อ เรื่องการสืบสวนที่ยังดำเนินอยู่
แต่เขารู้ว่าเราจะไปที่นั่น
เขารอเราอยู่ ตอนที่เราเข้าไปกับเจสัน จำได้ไหม
ถ้าเราไม่ได้บอกเดเร็ก ว่าเจสันอาจเป็นคนที่ฆ่ามายา งั้นใครบอก
- ฮัลโหล - เดเร็ก นี่กรมตำรวจแอลเอ
เรื่องมายาน่ะ
ผมก็ไม่อยากบอกข่าวร้ายเลย
เป็นเขา
คุณคิดว่าเกมเมกเกอร์โทรหาเดเร็ก
เขาคงอยากให้เดเร็กเห็นเจสันถูกจับ
- ทำไมล่ะ - นั่นคือสิ่งที่เราต้องรู้ให้ได้
ตอนแรกฉันนึกว่าเขาส่งนี่มาให้ฉัน เพื่อให้ฉันสนใจ นำฉันไปบ้านมายา
แต่ถ้าฉันไม่ใช่คนเดียว ที่ได้รับใบปลิวนี้ทางไปรษณีย์ล่ะ
มันง่ายมากที่จะขโมยบัตรเครดิตเจสัน ถ้าเขามีกุญแจ
เขาคือคนที่ส่งของขวัญพวกนั้นให้มายา และทำให้ดูเหมือนเป็นฝีมือเจสัน
เขาขโมยสร้อยข้อมือเธอตอนลักพาตัว
แล้วทิ้งมันลงในสระน้ำ
จากนั้นก็หยิบกริชนั่นไปตอนหนีออกไป
โอเค แต่ทำไมต้องทำแบบนี้ แค่เพื่อใส่ร้ายเจสันเหรอ
ไม่ ฉันคิดว่าการนำเราไปผิดทาง เป็นแค่ส่วนหนึ่งของเกม
แล้วที่เหลือล่ะ เขาจะทำอะไรต่อ
ดูของขวัญพวกนี้สิ
ชิ้นที่เป็นสีแดงเป็นเวอร์ซาเชไม่ก็กุชชี
ผู้ชายสองคนนั้นมีอะไรที่เหมือนกัน
- พวกเขาถูกฆ่า - ทั้งคู่ถูกยิงตาย
เดเร็กอยู่ไหน
คิดว่าเดเร็กคือเหยื่อรายต่อไปเหรอ
ก็ไม่เชิง
พูดต่อสิ ฉันฟังอยู่
อาวุธที่มายาน่าจะลงทะเบียนไว้
- เราไม่เคยเจอมัน - ฉันว่าเธอไม่เคยซื้อปืนเลย
ฉันว่าเขาอยากให้เดเร็กคิดว่าเธอซื้อ
คุณรู้ไหมว่ามายาเพิ่งซื้อปืนมา
อะไรนะ
เกมเมกเกอร์รู้ว่าเดเร็กต้องอยากแก้แค้น
เขาเลยเอาปืนไปไว้ในบ้านมายา หลังจากที่เราค้นแล้ว
เป็นไปได้ว่ามายาเป็นแค่เหยื่อ และเธออาจยังมีชีวิตอยู่
ใช่ เป็นไปได้ เรายังรอผลดีเอ็นเอ และกรุ๊ปเลือดจากท้ายรถมายาอยู่
หวังว่านะ แต่ถ้าเธอไม่ใช่ส่วนหนึ่งของเกมแล้ว เขาก็ไม่ต้องใช้เธออีก
ฟังนะ เราทำทุกอย่างที่ต้องทำแล้ว ใช่มั้ย
เราเล่นเกมตามวิธีเขา
เหยื่อรายอื่นไม่มีใครตายเลย เขาอาจไม่ใช่ฆาตกรก็ได้
ไม่หรอก ถ้าเขาให้คนอื่นทำแทน
งั้นเจสันก็เป็นคนที่เขาอยากให้ตาย
เราต้องหาเดเร็กให้เจอ
หมอนี่สร้างฆาตกรขึ้นมา
แล้วเราเป็นคนยัดอาวุธใส่มือเขา
เดเร็ก
หยุดนะ
ที่นี่แหละ
โรมัน ซินเคียร่า
ห้องแล็บน่าจะได้ผลตรวจเลือด ภายใน 24 ชั่วโมง
ขอโทษนะครับ
ดูเหมือนคุณจะตามหาผมอยู่
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์